Хороший день заменила ночь
По небу звёзд и похожих на тебя в точь
Нет негативных факторов, злых директоров
И небезопасных секторов прочь

Вся скукота разбежалась
И напомнила, я не устал
Да, я работал в поте лица
Но ободрит эта красота

И я хочу высоких, я хочу ударных
Я хочу бессонных ночей, но лишь с тобой!
Дай мне высоких, дай мне ударных
Дай мне бессонных! Кричи, если не твой я

Не устал еще ничуть. Ещё успеем, о!
Ещё успеем отдохнуть!
Не скучай, получай - Vitamin D!
Ты здесь со мной! Не скучай, получай -
Vitamin D!

Твои плавные движения улучшают зрение каждого
Все получают наслаждение от мгновения каждого
С тобой на каждом теле блик, блестит роса
И все видят, все видят, все видят чудеса

И я хочу высоких, я хочу ударных
Я хочу бессонных ночей, но лишь с тобой!…
